# Критерии приема

## Используй этот шаблон React-проекта как стартовую точку своего приложения.

    Создан репозиторий goit-react-hw-08-phonebook
    При сдаче домашней работы есть ссылки: на исходные файлы и рабочие страницы каждого проекта на GitHub Pages
    При запуске кода задания, в консоли нет ошибок и предупреждений
    Для каждого компонента есть отдельная папка с файлом React-компонента и файлом стилей
    Для компонентов описаны propTypes

## Книга контактов

Добавь в приложение «Книга контактов» возможность регистрации, логина и обновления пользователя, а также работу с приватной коллекцией контактов.

## Бэкенд

Для этого задания есть готовый бэкенд. Ознакомься с документацией. Он поддерживает все необходимые операции с коллекцией контактов, а так же регистрацию, логин и обновление пользователя при помощи JWT. Используй его вместо твоего бэкенда созданного через сервис mockapi.io.

## Маршрутизация

Добавь маршрутизацию с библиотекой React Router. В приложении должно быть несколько страниц:

    /register - публичный маршрут регистрации нового пользователя с формой
    /login - публичный маршрут логина существующего пользователя с формой
    /contacts - приватный маршрут для работы со списком контактов пользователя

Добавь компонент навигации Navigation со ссылками для перехода по маршрутам.

## Меню пользователя

Создай компонент UserMenu, отображающий почту пользователя и кнопку выхода из учетной записи. Вот как может выглядеть его разметка.

<div>
  <p>mango@mail.com</p>
  <button>Logout</button>
</div>

##Стилизация

Это финальная версия приложения, поэтому поработай над оформлением интерфейса. Можно использовать библиотеку стилизации или компонентов, например Chakra UI или Material UI.
